	Το αντικείμενο των πολυκοπτέρων με περιστρεφόμενες έλικες, λόγω της 
νεότητας(?) τους, παρουσιάζει μια πληθώρα διαφορετικών εφαρμογών σχετικά με
τις μεθόδους ελέγχου που χρησιμοποιούν. Παρακάτω παρούσιαζονται διάφορες 
θεωρίες ελέγχου που εφαρμόζονται.
Στην (Νο) εφαρμόζεται μή-γραμμικός έλεγχος, χρησιμοποιώντας δυναμική 
γραμμικοποίηση με ανάδραση και στη συνέχεια έναν ισοδύναμο νόμο ελέγχου ο 
οποίος επιβάλλει τα επιθυμητά δυναμική σε ένα τετρακόπτερο με 4 
περιστρεφόμενες έλικες. Επιπλέον γίνεται χρήση μιας συνάρτησης κόστους για 
την 'χειραγώγιση' των δύο πλεοναζόντων μεταβλητών ελέγχου με στόχο την 
εξοικονόμηση ενέργειας.  Στην (Νο), όπου το τρικόπτερο με δύο 
περιστρεφόμενες έλικες προσωμοιώνεται ως ένα στερεό σώμα, εφαρμόζεται 
??  έλεγχος.
